Необходимо создать веб-приложение для управления базой данных бонусных карт (карты лояльности).

Инструменты: нативный PHP или любой PHP фреймворк. Можно использовать jQuery.

Список полей: серия карты, номер карты, дата выпуска карты, дата окончания активности карты, дата использования, сумма, статус карты (не активирована/активирована/просрочена).

Функционал приложения
- список карт с полями: серия, номер, дата выпуска, дата окончанияактивности, статус
- поиск по этим же полям
- просмотр профиля карты с историей покупок по ней
- активация/деактивация карты
- удаление карты
- Реализовать генератор карт, с указанием серии и количества генерируемых карт, а также "срок окончания активности" со значениями "1 год", "6 месяцев" и "1 месяц".
После истечения срока активности карты, у карты проставляется статус "просрочена".

Примечание: поля с датами должны содержать также и время.
Если не используете фреймворк, то необходимо поддержать методологию MVC.

Требуется выслать архив с кодом проекта и дампом базы данных в Skype:
starcode.evgenia.oleinikova, либо ссылку для скачивания на почту evgenia.oleinikova@starcode.ru

Архив с заданием высылать по e-mail не рекомендуется, т. к. наш спам фильтр может не пропустить письмо с таким аттачем.

Информация:
Разработчик: Виталий Петров aka kafeg, v31337[at]gmail.com
http://forsk.ru - адекватная автоматизация бизнес процессов.
http://skid.kz - авоматический агрегатор скидок Республики Казахстан.
http://kellot.ru - онлайн табель учёта рабочего времени по формам Т-12 и Т-13.
